Jika kekhawatirannya adalah
tentang kertas yang terbakar ini
siapa pun bisa melakukannya.
Apakah salah satu dari kalian
menyaksikan saya membakar dokumen ini?
Apakah salah satu dari kalian mengamatiku
mengganti lembar
jawaban asli Arjun?
Tidak, benar?
Lalu apa?
Saya juga bisa membantahnya
jika dokumen ini dibakar
dan ditemukan di belakang rumah kami
maka mungkin kamulah
yang membakarnya.
Dan Anda mencoba menjebak saya.
Aditya, maksudmu Kashvi
akan mengecewakanku?
Apa yang kamu bicarakan, Aditya?
Mengapa Kashvi mengecewakanku?
Oh!  Ingatanmu cukup
lemah, Arjun Bajwa.
Dua hari yang lalu, Anda
menyerbu pusat pelatihan ini
dan mengeluh bahwa Kashvi
telah mengecewakan Anda.
Apa yang berubah sekarang?
Anda telah mengubah
pendirian Anda begitu cepat?
Ataukah demam cinta
kembali menyerangmu?
Dan mengenai helm
dan jaket mungkin
Anda berdua mengaturnya
bersama-sama.
Bisakah salah satu
dari Anda yakin melihat
saya mengenakan
helm atau jaket ini?
Katakan padaku, kamu
tidak menyaksikannya, kan?
Arjun, beritahu aku
ketika kamu diserang,
apakah kamu melihat wajahku?
Jadi, tidak ada bukti
yang memberatkan saya.
Anda tahu apa
kenyataannya kalian semua
hanya mencari kambing hitam.
Sehingga
kamu bisa menyingkirkanku.
Dan itulah sebabnya
pegawai negeri yang
berpengalaman dan perwira
pemula berkolusi bersama
untuk menjebak Pejabat
Senior Sipil Aditya Arora.
Kashvi, apa yang mendorongmu
mengatur semua
ini dengan Aditya?
Katakan padaku, mengapa itu perlu?
Apa yang pernah aku lakukan padamu?
Aku tidak pernah mengharapkan ini darimu.
Siapa yang melakukan
ini pada sahabatnya?
Kamu hanya ingin
menjebakku sehingga
kamu bisa
meninggalkanku demi Arjun.
Kalau begitu silakan, siapa
yang menghentikanmu?
Aku bahkan siap menceraikanmu
demi kebahagiaanmu, Kashvi.
Mengapa kamu menghukumku?
Apakah hanya karena
Aku sangat mencintaimu?
Karena aku benar-benar mencintaimu.
Aku tidak pernah mengkhianatimu.
Aku selalu berdiri di sisimu.
Berapa lama lagi Anda akan
mempermalukan saya seperti ini?
Berapa lama lagi?
Aditya, berapa lama lagi kamu
akan melanjutkan melodrama ini?
Berapa lama lagi kamu akan berpura-pura?
Hentikan drama ini.
Berhentilah mencoba menjebak Kashvi.
Meskipun
Saya seorang petugas layanan
sipil yang tidak berpengalaman
Saya tahu betul bahwa bukti ini
cukup untuk memberatkan Anda.
Arjun
biarkan saja.
Aditya benar.
Kashvi, kenapa kamu memihaknya?
Karena
dia lebih cerdas
dan lebih pintar darimu.
Hentikan drama ini
dan keluar dari sini.
Arjun, ayo pergi, Arjun.
Performanya luar biasa, Aditya!
Tapi bagaimana Anda bisa
melakukan kesalahan besar?
Mengapa Anda pergi
sebelum kertasnya hancur total?
Aku bahkan tidak memikirkan hal itu
Kashvi bisa saja
memeriksa kakusnya.
Bagaimana Anda bisa
membuat kesalahan sebesar itu?
Tidak, tidak, Aditya, santai saja.
Tidak mudah untuk
melepaskan segala
sesuatunya dari tangan
Anda, tetapi sekarang
keduanya mempunyai
bukti yang memberatkanmu.
Dan mereka akan mengawasi
Anda sehingga Anda harus
memperbaiki semua
kesalahan Anda terlebih dahulu.
Kashvi, apa yang sudah kamu lakukan?
Kami memiliki kasus yang kuat terhadap Adi.
Semua bukti
menentangnya namun Anda
masih ingin mempercayai
kata-katanya?
Dia melakukan sedikit
berlebihan di depan Anda dan
sekarang Anda berpikir dia
benar-benar tidak bersalah?
Bagaimana Anda bisa tertipu oleh kata-katanya?
Tidak, Arjun, aku belum
terpesona dengan kata-kata Aditya.
Faktanya, bertemu dengannya
telah membenarkan kecurigaanku.
Tahukah kamu apa
yang kulihat di matanya?
Hari ini, aku melihat ketakutan di matanya.
Takut tertangkap.
Dia mencoba yang terbaik untuk
menyembunyikannya, tetapi dia tidak bisa.
Akhirnya, kamu percaya
padaku sekarang, Kashvi.
Akhirnya, Anda melihat
kebenaran tentang Aditya hari ini.
Jadi ayo kita panggil
polisi dan tangkap dia.
Tidak, Arjun.
Kami tidak bisa melakukan itu
karena Aditya benar dalam satu hal.
Semua bukti yang kami
miliki bersifat tidak langsung.
Tidak mungkin
menghubungkannya dengan itu.
Karena baik Anda maupun saya
tidak melihatnya melakukan apa pun.
Sebenarnya kami melakukan kesalahan.
Kami bertindak terlalu tergesa-gesa.
Kita seharusnya menunggu
dan mengumpulkan lebih banyak
bukti agar kita bisa
menghadapinya dengan benar.
Kita punya satu tugas..
Astaga!  Kashvi, aku
lupa tentang hari ini.
Ini adalah sidang untuk
kasus perceraian saya.
Halo.  - Kamu ada di mana?
Dengar, kita harus berada di
pengadilan perceraian untuk
diproses dalam sepuluh
menit, kita sudah sampai di sini.
Bahkan Mahima dan
pengacaranya sudah tiba di sini.
Ya, saya akan sampai di sana
hanya dalam sepuluh menit.
Saya sedikit sibuk dengan pekerjaan
kantor, saya sedang dalam perjalanan.
Saya akan menghadiri sidang
kasus perceraian saya, Kashvi.
Hari ini, saya akan
menceraikan Mahima
dan hari ini kamu telah mengetahui
kebenaran tentang Aditya.
Apakah kamu mengerti, Kashvi?
Semuanya menguntungkan kita,
semuanya benar-benar menguntungkan kita.
Hari ini, Mahima akan
meninggalkan hidupku
dan Aditya akan segera
meninggalkan hidupmu.
Sekarang, tidak ada yang bisa menjadi perantara
Arjun dan Kashvi.
Arjun, kamu harus segera
pergi, kamu akan terlambat
dan aku akan mengumpulkan
bukti yang memberatkan Aditya.
Saya akan kembali
dengan tandu.
Klien saya, Pak
Arjun Bajwa menikah
dengan Bu Mahima
Bajwa enam tahun lalu.
Mereka juga punya seorang anak.
Namun kini mereka
telah memutuskan untuk
berpisah dan mengakhiri
pernikahan mereka.
Yang Mulia, mereka
mengambil keputusan cerai atas
persetujuan bersama setelah
melalui banyak pertimbangan.
Tolong berikan surat cerai.
Apakah Anda mengatakan bahwa
keduanya telah menyetujui keputusan ini?
Bagaimana kesepakatan bersama ini?
Hanya satu pihak yang
menandatangani surat cerai
Tidak keduanya.
Bagaimana mungkin, Pak?
Saya tandatangani
dulu, lalu saya berikan
kepada Mahima, lalu
dia menandatanganinya.
Jadi Anda punya kedua
tanda tangan itu, kan?
Bisakah Anda
membahasnya sekali saja?
Tanda tangan anda
ada di sini Pak Bajwa tapi
tanda tangan Bu
Bajwa tidak ada di sini.
mahima.
Yang Mulia, klien saya
belum menandatangani
surat cerai karena suatu alasan.
Sebelum Anda menyampaikan putusan Anda,
klien saya ingin berbicara dengan Anda.
Izin diberikan.
Yang Mulia
Saya tidak menandatangani
dokumen-dokumen ini karena
Saya tidak ingin perceraian ini.
Drama apa yang kamu
mainkan, Mahima?
Anda ingin menceraikan saya, bukan?
Sekarang game baru
apa yang kamu mainkan?
Drama apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang kamu katakan?
- Kapan aku pernah menyebutkan menceraikanmu?
Mahima, dengar..
- Kapan aku menyatakan keinginan untuk bercerai?
aku memohon padamu.
Mahima, apa yang kamu lakukan?
Kamu..
- Kenapa kamu membuatku mengalami ini?
Apa yang kamu katakan?
Dia berbohong.
Mengapa kamu melakukan ini?
- Saya tidak berbohong, Pak.
Pak, saya jujur
Saya tidak ingin
melanjutkan perceraian ini.
Petugas, saya perlu
salinan kotak bukti.
Ini nomor kasusnya.
Baiklah, Bu.
Ini adalah kasus yang sama yang melibatkan
mantan ayah
mertuamu, Jagdish Bajwa
yang saat ini sudah keluar dari penjara.
Terima kasih.
Sebenarnya
Saya juga ingin meninjau rekaman
CCTV dari sekitar
rumah bordil itu.
Baiklah, Bu, silakan duduk.
Oke.
'Saya sudah
meninjau rekaman dari
sekitar jalan sekitar
rumah bordil, tapi
Saya belum menemukan
apa pun di sini yang
menunjukkan keterlibatan
Adi dalam semua ini.'
Baiklah, Anda bisa
menghentikan rekaman ini.
Tunggu sebentar.
Petugas, folder apa ini?
Saya belum melihat folder ini.
Folder ini dari sudut jauh.
Seberapa jauh jaraknya?
Jaraknya agak jauh, paling
lama sekitar satu kilometer.
Mainkan, saya ingin melihat ini.
- Oke.
Tunggu sebentar.
Perbesar di sini.
Saya perlu salinan
rekaman CCTV ini.
Oke, Bu.
'Aditya, kamu ingin bukti, kan?'
'Ini buktinya.'
'Pada hari penggerebekan,
Anda memberi tahu saya
bahwa Anda ada pertemuan
dengan Menteri Anda
dan dengan demikian,
kamu tidak dapat melakukan
serangan itu sendiri tetapi
kamu malah mengirimku.'
'Tapi kamu di sini.'
'Mobilmu ada di sini
hampir tiga sampai
empat mil dari rumah bordil
itu berarti kamu ada di sini.'
'Itu berarti kamu terlibat
dalam penggerebekan
hari itu dan penangkapan
Paman Jagdish.'
'Ini adalah bukti kuat
hanya apa yang saya butuhkan.'
Yang Mulia, saya tidak
ingin perceraian ini.
Saya di sini hanya karena
tekanan dari suami saya.
Tekanan?  Tekanan apa?
Suamiku ingin meninggalkanku,
dia tidak ingin bersamaku, Pak.
Aku sangat mencintainya
tapi dia tidak mencintaiku lagi.
Wanita ini berbohong.
- Aku tidak berbohong, Arjun.
Yang Mulia
dia mencintai rekan kerjanya.
Dia tidak mencintaiku, itu
sebabnya dia ingin meninggalkanku.
Tidak, ini salah.
- Sayangnya, Pak
gadis itu adalah adikku sendiri.
Pak, dia tidak mau
tinggal bersamaku
makanya dia
bersikap seperti ini.
Tolong, selamatkan pernikahanku.
Tolong, aku mohon padamu.
Drama apa yang kamu mainkan?
Game baru apa milikmu ini?
Berhenti memainkan permainan ini.
Diam, kendalikan
dirimu, Pak Bajwa.
Anda berada di pengadilan.
Saya dapat mengirim Anda ke penjara
karena penghinaan terhadap pengadilan.
Tuan, dia berbohong.  - Tunggu.
Tunggu.  - Aku tidak berbohong.
Tapi Anda perlu
mengendalikan amarah Anda,
kalau tidak semuanya
akan kacau balau.
Tetap tenang.
Ayah, dia berakting..
Ayah, dia..
Kesunyian.
Jelas bahwa perceraian ini tidak
terjadi atas
persetujuan bersama.
Kesepakatan bersama ini..
Nyonya Mahima, jika Anda ingin
berbicara di pengadilan, boleh saja.
Yang Mulia, saya
hanya ingin meminta
tolong selamatkan
pernikahan ini dari kehancuran.
Saya tidak ingin meninggalkannya, Pak.
Kami punya anak
dan mereka ingin memisahkan
saya dari anak saya.
Tunggu..
- Pak, Anda tahu
bahwa perceraian suami istri paling
banyak berdampak pada seorang anak.
Dia akan mendapat
masalah sepanjang hidupnya.
Dia akan menjadi lemah
secara emosional, Pak.
Tolong, saya tidak ingin
anak saya tumbuh seperti ini.
Tolong, jangan
pisahkan aku dari anakku.
Tolong, hentikan perceraian ini.
Dalam keadaan
dimana seorang istri
tidak bersedia berpisah
dengan suaminya
dan ketika masa depan seorang
anak berada dalam ketidakpastian,
pengadilan tidak dapat mengambil
keputusan dengan tergesa-gesa.
Itu sebabnya pengadilan memberi
waktu enam bulan kepada Anda berdua.
Selama periode ini, Anda
harus berusaha untuk berdamai.
Pak, saya mohon Anda
mempertimbangkan sudut pandang saya.
Mahima mengkhianati kepercayaanku,
aku akan mengungkapkan kenyataannya.
Kesunyian..
Ini hukumnya Pak Bajwa.
Saya mengatakan ini bukan
atas kemauan saya sendiri.
Saya hanya mengikuti hukum.
Jika salah satu pasangan
belum siap bercerai,
keduanya diberi jangka
waktu enam bulan.
Dan itulah mengapa
Anda berdua harus tinggal
di bawah satu atap
selama enam bulan.
Sementara banyak yang
menyelesaikan dalam waktu
enam bulan jika
penyelesaian Anda tidak terjadi
Anda dapat mengajukan permohonan
ke pengadilan setelah enam bulan.
Proses perceraian
Anda akan dimulai.
Sidang ditunda untuk hari ini.
Tuanku, enam bulan..
'Ini surat ceraimu.'
'Arjun telah menandatanganinya
tapi untungnya, kamu belum melakukannya.'
'Ini akan menjadi satu-satunya pengaruhku.'
'Dan kamu akan tinggal
di kediaman Bajwa.'
‘Kamu hanya perlu
melakukan sedikit tindakan.’
'Pengacara, saya
bersedia melakukan
apa pun demi
kebahagiaan saya sendiri.'
'Jadi, ketika hakim
menanyakan apakah
Anda ingin bercerai
atas persetujuan Anda
kamu harus menolaknya dengan jelas.'
'Jika hakim merasa sedikit saja
bahwa pernikahan
ini bisa diselamatkan
dia akan memberimu jangka
waktu tiga sampai enam bulan
untuk tetap bersama.'
'Dan karena ini akan
menjadi perintah yang
sah bahkan Arjun tidak
akan bisa menolaknya.'
'Dan kamu akan berada
di dalam rumah Bajwa.'
Game baru apa yang
kamu mainkan, Mahima?
Saya akan memastikan Anda tidak akan
menang dalam pertandingan melawan saya ini.
Aku tidak akan membiarkanmu
menang dalam hal ini, Mahima.
Arjun.  - Ayah..
Apakah kamu membawa mobilnya?
Sebenarnya barang-barangku
masih di luar, jadi
bisakah kamu memasukkannya
ke dalam mobil juga?
Kita harus pergi ke
rumah yang sama, kan?
Rumah yang sama tempat
kamu mendorongku keluar
dengan paksa sehari
sebelum kemarin.
Tapi sekarang
Saya mendapat perintah
pengadilan selama enam bulan.
Sekarang, meski kamu mau, kamu tidak
bisa memaksaku meninggalkan rumah itu.
Jadi, bisakah Anda memasukkan
barang-barang saya ke dalam mobil?
Mari kita bertemu di rumah, sampai jumpa Ayah.
Aku benar-benar minta maaf, Aditya.
Caraku meragukanmu,
caraku berbicara denganmu.
Aku seharusnya
tidak melakukan itu.
Aku pernah meragukanmu sebelumnya
itupun saya terbukti
salah, dan hari ini..
Hari ini, terpengaruh
oleh perkataan Arjun
Aku meragukanmu
lagi dan aku tidak
tahu seberapa besar
aku telah menyakitimu
Saya benar-benar minta maaf.
Aditya..
Tolong, bisakah Anda berbicara
dengan saya selama dua menit?
Aku menunggumu di tempat parkir.
Tolong, temui aku.
Aku ingin kita bertemu
muka dengan muka
agar kamu mengerti betapa
dalamnya penyesalanku.
Saya dipenuhi dengan
penyesalan yang mendalam.
Tolong, aku menunggumu.
Katakan padaku, Kashvi.
Maafkan aku Aditya.
aku ingin berbicara denganmu..
Tidak di sini
bisakah kita pergi ke tempat
lain untuk berbicara?  Silakan.
Oke.
- Terima kasih banyak, Aditya.
Kamu adalah sahabatku, sungguh.
Ayo, silakan duduk.
Ini Kashvi..
Aditya, aku sudah bilang padamu
Saya perlu berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Aditya, aku ingin
minta maaf padamu.
Aku benar-benar minta
maaf karena meragukanmu.
Tidak apa-apa, Kashvi.
Kami adalah teman terbaik
dan aku sangat mencintaimu.
Aku tidak bisa marah
padamu terlalu lama.
Aku tahu pernikahan
kita palsu, tapi..
Tapi persahabatan
kami benar-benar nyata.
Itu sebabnya, demi
persahabatan kita
Aku ingin meninggalkan
semua kesalahpahaman,
semua dendam di
antara kita, Aditya.
Aku ingin kita memulai
persahabatan kita lagi.
Kashvi, aku sudah siap untuk
sementara waktu sekarang.
Kata-katamu selalu
bergema di hatiku, Aditya.
Omong-omong
bukan hanya itu.
Aku juga punya kejutan yang
sangat menyenangkan untukmu.
Tutup matamu.
Anda telah merencanakan
kejutan untuk saya?
Khusus untuk saya?  Kashvi.
Tutup matamu.
- Oke, mataku tertutup.
Berikan aku tanganmu.
Kashvi, ini..
Aditya.
Kamu bahkan tidak bisa
membayangkan betapa
bahagianya aku karena
kamu telah memaafkanku dan..
Kashvi, ini..
'Kashvi..'
'Membantu!  Seseorang selamatkan aku!'
“Cedera kepala yang
dideritanya sangat serius
yang membuatnya koma.'
'Tidak, semua ini
terjadi karena aku.'
'Saya telah menghasut Aditya
untuk melakukan kekerasan.
Saya bertanggung
jawab atas kondisi Aditya.'